Vikram: Good morning team 🙂, ellarum join cheytho? Namukku start cheyyam.
Arjun: Yes Vikram, njan ready aanu. Screen share venamengil parayoo.
Neha: Morning guys! Network kurachu slow aanu, but I’m here.
Rahul: Hi all, backend side updates ready aanu.
Sneha: Good morning 😊 QA updates undu today.
Vikram: Perfect. Usual format – yesterday, today, blockers. Arjun, you go first.
Arjun: Yesterday njan authentication flow optimize cheythu. Token refresh logic refactor cheythu.
Arjun: Especially edge cases handle cheythu – expired tokens and retry logic.
Arjun: Innu njan session persistence implement cheyyan pokunnu using local storage sync.
Arjun: Blockers onnum illa.
Vikram: Nice 👍 That was a critical part. Neha?
Neha: Yesterday njan dashboard UI fix cheythu. Mobile responsiveness improve cheythu.
Neha: Especially chart alignment issue undayirunnu, ath fix cheythu.
Neha: Innu njan analytics integration cheyyum.
Neha: But API response structure clear alla. Rahul confirm cheyyanam.
Vikram: Okay noted. Rahul, you can sync after standup.
Rahul: Yesterday njan Redis caching implement cheythu. API response time kuranju.
Rahul: Load testing-il around 30% improvement kitti.
Rahul: Innu logging and monitoring setup cheyyum.
Rahul: Blockers illa, but deployment access venam.
Vikram: I’ll grant access. Sneha?
Sneha: Yesterday njan test cases ezhuthi authentication moduleinu.
Sneha: Innu CI pipeline-il automation run cheyyum.
Sneha: But few tests intermittent ayi fail aakunnu.
Sneha: Ath debug cheyyanam.
Vikram: Flaky tests priority aanu. Fix that first.
Vikram: Okay standup kazhinju, let’s discuss analytics issue.
Neha: Rahul, API response sample share cheyyamo?
Rahul: Sure, njan Slack-il JSON sample upload cheyyam.
Arjun: Schema stable aano, atho change undakumo?
Rahul: Minor changes undaavum, but core structure same ayirikkum.
Neha: Then njan flexible parser use cheyyam.
Vikram: Good idea 👍 future-proof aavum.
Sneha: Flaky test issue probably timing issue aanu.
Sneha: API response delay undenkil fail aakunnu.
Rahul: Ath correct aanu, njan retry mechanism add cheyyam.
Arjun: Frontend-ilum loading state improve cheyyam.
Vikram: Nice collaboration 👍
Vikram: Next topic – deployment timeline.
Rahul: Backend ready aavum by tomorrow evening.
Neha: Frontend Friday vare venam.
Sneha: Testing Saturday complete cheyyam.
Vikram: Then Monday release plan cheyyam.
Arjun: Rollback strategy ready undo?
Rahul: Yes, previous version backup undu.
Vikram: Perfect.
(Discussion continues…)
Neha: UI polish cheyyan kurachu time venam.
Arjun: Animations optimize cheyyam.
Sneha: UX smooth aayal testing easy aavum.
Rahul: Backend stable aanel ellam smooth aavum.
Vikram: Okay team, great progress 👍
Vikram: Any risks?
Sneha: Flaky tests mathram.
Neha: API clarity.
Rahul: Deployment permissions.
Vikram: All manageable 👍
Vikram: Let’s wrap up soon.
Arjun: Quick question – logging tool finalize cheytho?
Rahul: Stackdriver use cheyyam.
Neha: Dashboard-il logs display cheyyano?
Vikram: Basic metrics mathram.
Sneha: Alerts set cheyyanam.
Rahul: Yes, error threshold set cheyyam.
Vikram: Okay, now we close.
Vikram: Thanks everyone 🙌
All: Thanks!